Спец.предложения на товары Victoria’s Secret, обувь и одежду для активного отдыха, egorr8
От кого:	eBay <eBay@reply1.ebay.com>
Лучшие цены на товары со всего мира!
Открыть письмо в браузере.					
Перейти на eBay
Узнайте подробности, чтобы защитить себя от нежелательных сообщений.
Вы получили это сообщение нa art92-07@mail.ru, поскольку в ваших настройках уведомлений указано, что вы хотите получить информацию о специальных предложениях, акциях и мероприятиях.
Чтобы отказаться от подписки, щелкните здесь. Также вы можете изменить настройки уведомлений в разделе My eBay, нажав здесь. Если у вас есть вопросы, ознакомьтесь с нашими правилами защиты конфиденциальности и пользовательским соглашением. Обратите внимание, что обработка вашего запроса может занять до 10 дней.
Если у вас есть дополнительные вопросы, предлагаем ознакомиться с политикой использования персональных данных и пользовательским соглашением.
© 2013 eBay Inc. Все права защищены. Использованные в тексте товарные знаки являются собственностью их законных владельцев.
eBay и логотип eBay являются зарегистрированными товарными знаками eBay Inc.
Головной офис eBay Inc расположен по адресу 2145, Hamilton Avenue, San Jose, CA95125