Карьера с нуля: не пора ли сменить профессию?
От кого:	Rabota.ru <noreply@mailer.rabota.ru>
Карьера с чистого листа
Карьерные неудачи и синдром выгорания, банальная нехватка денег — все это предпосылки для того, чтобы в один прекрасный день плюнуть на все и кардинально поменять свою профессиональную жизнь. Насколько оправдана переквалификация, и может ли она принести работнику долгожданное удовлетворение от своего труда?
Пожелайте им здоровья!
Представления о капиталистах, которые выжимают из подчиненных все соки, уходят в прошлое. Современные работодатели понимают, что именно сотрудники — главный ресурс компании, и заботятся об их здоровье. На Западе меры по поддержанию хорошего самочувствия работников известны под термином Health Management. Как понимают его в России — расскажут эксперты отечественных компаний.

	
Работа на пробу
Трудоустройство всегда так или иначе связано с сомнениями: работодатель беспокоится, сможет ли новый сотрудник справиться со всеми обязанностями, а специалист мучается вопросами: как его примет новый коллектив и каким человеком окажется его начальник? Чтобы развеять все страхи, в последнее время компании все чаще применяют метод пробного рабочего дня.

Работать с фильтрами стало проще!

	
В поисках стажировки
Большинство нынешних студентов понимает, что без опыта работы даже с красным дипломом устроиться в приличную компанию будет нелегко. Казалось бы, эту проблему довольно легко решить с помощью стажировки во время обучения в университете. Но на деле в некоторых сферах найти подходящее место для стажировки не так уж и просто, не говоря уже о возможности приобрести опыт работы в престижной компании.

	
Работа менеджера по продажам
Менеджер по продажам — самая востребованная профессия на рынке труда. По данным портала Rabota.ru в Санкт-Петербурге, сейчас открыто 1 600 вакансий на данную позицию. С опытом работы и без, с личным автомобилем и «на своих двоих», с профильным образованием и без него — рынок предоставляет возможность попробовать себя в сфере продаж практически любому кандидату. Чего ожидать от такой работы соискателям? И что думают об этой профессии ее представители?

	
Где практиковаться начинающему журналисту?
Если вы полны решимости стать журналистом, но пока не обладаете ни профильным образованием, ни опытом работы в данной сфере, стоит подумать о том, как самому организовать свою практику. Интернет-журналистика сегодня предоставляет для этого все возможности практически без затрат.