Зажигаем бизнесы в прямом эфире! Сегодня в 20:00 мск. LIVE.
От кого: 	Сергей Балакирев <no-reply@imsider.ru>
Привет,  Denisdenis20000. Отличные новости!

Записаться на мастер-класс бесплатно, онлайн 20:00 мск

Наконец-то мы зажжем с вами в прямом эфире..

Обещаю спалить несколько абсолютно новых фишек,
которые мы с Тимуром открыли совсем недавно.

Дам пошаговую инструкцию по открытию интернет-магазина,
покажу как заработать на продаже товаров через Вконтакте
и одностраничные сайты.

В конце занятия вас ждет необычный сюрприз и еще пара
готовых фишек на внедрение.

Найдите время быть на мастер-классе в прямом эфире!

Это не тот формат, когда вы слушаете грустную историю про то
как все было плохо до того как я открыл интернет-магазин, а
потом резко стало хорошо.

Будем РАБОТАТЬ в режиме онлайн. Открывать и прокачивать 
ваш бизнес. Для того, чтобы ускорить процессы и не сбиваться
с пути, подарю вам Дорожную Карту к прибыльному 
интернет-магазину.

Забронировать место на мастер-классе и получить Карту

Комната вмещает всего 500 мест, поэтому запишитесь заранее,
чтобы потом не кусать логти.

-- Сергей

P.S. Denisdenis20000, Вы уже записались в Битву Интернет-Магазинов II?

Перед мастер-классом я сделаю первую и самую мощную раздачу
бонусов и подарков всем участникам.
