Ваша лента событий на Большом вопросе
От кого: 	Большой вопрос <send@bolshoyvopros.ru>
Здравствуйте, denisdenis20000!

В этом письме представлена Ваша лента событий на сайте Большой вопрос (с 10 марта по 20 марта).
Вы можете отключить отправку таких отчетов в своих настройках.
Обращаем Ваше внимание, что в соответствии с нашими Правилами и условиями ППА начисления за просмотры Ваших вопросов и ответов были временно приостановлены, так как Вы не посещали наш сайт 60 дней или более.
Начисления возобновятся после следующего посещения Вами нашего сайта.
Обратите внимание! По ссылкам в этом письме можно зайти в Ваш профиль без ввода пароля.
Если Вы не хотите в дальнейшем получать такие отчеты, Вы можете отключить их отправку в Настройках. 