Время уходит! Один день до конца скидки
От кого: 	Сервис «Документовед» <marketing@documentoved.ru>
Здравствуйте,  

Разрешите напомнить вам о вашем персональном предложении.

Несколько дней назад вы создали комплект документов для регистрации ООО. До 23 мая 2013 года вы можете оплатить его со скидкой 20%.

Создать свой бизнес, используя «Документовед», стоит столько же, сколько стоит один раз сходить в недорогое кафе. Используйте свой шанс!

100% гарантия

Мы настолько уверены в своих документах, что готовы вернуть вам стоимость комплекта и ваши затраты на госпошлину в том случае, если налоговая выдаст вам отказ.

Подробнее об этом читайте в нашем форуме поддержки. 

Что входит в комплект документов для регистрации ООО?

Мы автоматизируем весь процесс создания общества от принятия решения и до полного завершения всех процедур, а значит, мы готовим не только документы для регистрации, но и:

    документы для открытия расчётного счёта и уведомления об этом всех органов;
    трудовые документы и приказы о вступлении в должность руководителя и главного бухгалтера;
    запросы в налоговую о получении выписок из ЕГРЮЛ;
    прочие приказы и акты.

Мы никогда не забываем про ваши интересы, и поэтому у нас есть юридическая поддержка, которая даст ответы по телефону, почте или в нашей системе поддержки, как вам удобнее.

Оплатите документы для создания общества со скидкой 20% в вашем личном кабинете https://denisdenis20000.documentoved.ru.