Срочно необходимы внимание дорогой друг
От кого: 	British Commonwealth and Queen Elizabeth NGO foundation <cnqenoffice1@aol.com>
Внимание:

Возможность пришел к вашей двери шаг, и у вас есть шанс развития вашего таланта и вы стоите шанс получить фонда начать свой бизнес сейчас, с текущей семинаре, который организован Содружества Наций, как правило, называют Содружества и ранее известного как Британское Содружество, является межправительственной организацией из 54 независимых государств-членов. Все участники, за исключением Мозамбик и Руанда были частью Британской империи и Европы, из которых Содружества разработаны. Это также в сочетании Глава Содружества, в настоящее время принадлежащих королеве Елизавете НПО фундамент. Вы должны обратиться в офис секретариата Содружества в лице г-жа Сабах Ахмед. Электронная почта: mrs.sabah_ahmad@hotmail.com